早上好[玫瑰]6月12日  早评

昨天市场继续杀跌，前两天已经重点强调过管住手，接下来，见底信号仅差最后补跌即可完成，耐心等待见底信号形成，即可开始动手！

[庆祝]接下来，重点会更多放在中报行情上，即将会有很多个股开始发布业绩预增报告，中报行情需要重视起来

[礼物]板块上，目前需要更多关注低位板块
1.电力板块看好作为6月主线，昨天已经止跌，可以关注新机会
2.商业航天，昨天下午主动拉升，开始企稳
3.人形机器人，耐心等待止跌机会

[太阳]操作上，4000-5000点，是为了耐心资本长期资本进场。
1。当前震荡行情，一定要控制好仓位，不要满仓  2。不要追涨杀跌，涨了，适当减法，跌了，注意有廉价筹码低吸   3。调整心态，行情起起落落，不要影响情绪

外部方面，中东局势再度反转，特朗普称取消打击伊朗计划，协议基本定稿，美股出现强势反弹。本质上还是特朗普的极限施压策略，当然不排除后续再出现反复，但大的趋势还是缓和，这一点油价基本能反映。

昨天市场虽然整体调整，但仍有结构性行情，领涨方向主要是半导体设备材料（特气）、氟化工、小金属等。上证韧性十足，已经四连阳，初步反映多头的抵抗意愿，所以当前基本属于底部区间。

从板块上看，半导体材料这条线在持续的发酵，硅片、靶材、光刻胶轮番表演，这里面的逻辑核心是对日替代，由于国内此前对日实施了稀土等关键原材料的出口管控，导致日本部分产业原材料紧缺，叠加AI需求还在催化，所以部分领域存在供需缺口，类似的逻辑还有法拉第旋片等。

既然这个方向打开了赚钱效应，那么资金还会继续挖掘潜在的炒作方向。策略方面，建议继续关注涨价线，比如光纤、半导体材料，另外可以重视下国产机床及刀具，也是替代日本的逻辑。

1。当前震荡行情，一定要控制好仓位，不要满仓  2。不要追涨杀跌，涨了，适当减法，跌了，注意有廉价筹码低吸   3。调整心态，行情起起落落，不要影响情绪

观点仅供教学参考，不作为投资依据，结合市场环境进行综合分析，自主决策，据此交易风险自负
